À, tất cả những cây hương thảo mới của chúng ta đã sẵn sàng.
Họ đang chờ chúng ta làm họ sống lại.
Bây giờ, điều đầu tiên chúng ta cần làm là đi đúng lớp.
Vấn đề duy nhất là, vết xước chỉ cho phép bạn thiết lập một cây keo để đi về phía sau hoặc phía trước, hoặc đi ngược lại
hoặc đi trước một lớp.
Không có lựa chọn nào để đưa nó vào một lớp cụ thể.
Hiện nay, những gì chúng tôi đang làm là cho những người thợ mỏ đi ra tiền tuyến và sau đó quay trở lại.
Tuy nhiên, trong khi thủ thuật này hiệu quả, nếu bạn có 3 hoặc 4 spite, nó gây ra vấn đề khi bạn có nhiều hơn
Hơn thế nữa.
Vì vậy, để thiết lập một bào tử cho một lớp cụ thể, những gì bạn cần làm là đầu tiên cho cây keo đi về phía sau,
Sau đó mang nó về phía trước.
Tuy nhiên, cần phải có nhiều lớp và điều này trái ngược với cách chúng tôi có.
Vì vậy, nếu bạn nhìn vào nó, đường gốc cây này sẽ ở lớp cao nhất.
Vì vậy, chúng tôi sẽ mang lại cho nó một sáu lớp.
Sau đó cái nút sẽ là một lớp thấp hơn để chúng ta có thể mang nó về phía trước năm lớp.
Sau đó, các bộ cây tiếp theo, chúng tôi sẽ mang về bốn lớp.
Vậy điều đó có nghĩa là cây chướng ngại vật của chúng ta cần tiến lên 3 lớp.
Sau đó, người chơi của chúng tôi bào mòn hai lớp.
Và cuối cùng là điểm ảnh tuyết.
Chỉ một lớp thôi.
Vì vậy, bắt đầu với các hạt tuyết, chúng tôi có thể đi vào và thay đổi điều này để trở lại.
Và sau đó đi về phía trước một lớp và làm tương tự cho các hạt khác, như thế này.
Sau đó, người chơi của chúng tôi có thể nói đi về phía sau và sau đó đi về phía trước hai lớp.
Cây cối của chúng tôi cũng đã thay đổi để trở lại và chúng tôi có thể đưa vào một tiến lên và thay đổi nó thành ba lớp.
À, suýt nữa tôi quên mất.
Chúng ta cũng cần thiết lập lớp phân bón.
Vì vậy, chúng ta hãy kéo kịch bản này trên nó và chúng tôi có thể đi về phía trước bốn lớp như thế.
Bây giờ để cuộc sống dễ dàng hơn, chúng ta có thể kéo hệ thống mã này vào mỗi một trong những hợp chất mới mà chúng ta thêm vào.
Chỉ vậy thôi.
Sau đó, chuyển sang bộ cây đầu tiên, chúng tôi có thể cho nó đi trước năm lớp.
Bây giờ cho nút khởi động.
Chúng tôi muốn nó đi về phía trước sáu lớp.
Và cuối cùng là dây gốc cây.
Chúng ta có thể cho nó di chuyển về phía trước bảy lớp.
Được rồi, trông khá ổn đấy.
Bây giờ chúng ta cần làm cho nó thực sự hiệu quả bởi vì bạn sẽ nhận thấy nếu bạn nhấn nút chơi.
Chúng ta có một sự kết hợp kỳ lạ của trò chơi đang diễn ra trong màn hình khởi động.
Ưu tiên hàng đầu của chúng ta là sắp xếp lại khởi đầu.
Và về cơ bản những gì chúng tôi muốn là trò chơi của chúng tôi để bắt đầu khi chúng tôi nhấn nút này, có nghĩa là điều này bắt đầu màn hình
cây cối nên ẩn trốn, người chơi và chướng ngại vật xuất hiện.
Bây giờ thay vì sử dụng một con chuột xuống và chạm vào hạt giống như chúng tôi đã làm trước đây, chúng tôi có thể sử dụng khối này
Ở đây khi cái vòi được bấm.
Bây giờ, khi chúng ta bấm nút, chúng ta muốn phát một thông điệp và thông điệp chúng ta muốn là bắt đầu trò chơi.
Vì vậy kéo khối này khi các spite được click vào, sau đó thông điệp phát thanh.
Chúng ta có thể tạo ra một thông điệp mới gọi là Bắt đầu trò chơi.
Bây giờ với việc đó, hãy chắc chắn rằng những người khác của chúng ta sẽ trả lời.
Trước hết, với nền tảng của chúng tôi, chúng tôi có thể ngắt kết nối âm nhạc này từ trên cờ clicked và thay vì có
Nó chơi với tin nhắn khi tôi nhận được bắt đầu trò chơi.
Đây là cách mà âm thanh chung quanh của chúng ta luôn được chơi, nhưng âm nhạc của chúng ta chỉ bắt đầu khi trò chơi thực sự bắt đầu,
Đúng không?
Tôi có một thử thách nhỏ cho anh.
Sẵn sàng chưa?
Những gì chúng tôi muốn xảy ra là cho hoạt hình của chúng tôi quay giữa hai nền tảng để chơi khi
Chúng tôi nhấp cờ, và sau đó khi chúng tôi nhấn nút bắt đầu, chúng tôi muốn dừng hoạt họa và chuyển đổi
tới cảnh trống phía sau.
Anh làm được không?
Tiền boa đây.
Lý tưởng là bạn nên sử dụng chức năng để tạo ra cái này.
Vì vậy, dừng video và cho điều này một thử.
Anh thế nào?
Vụ đầu tiên có thể khó hơn anh tưởng.
Làm tốt lắm.
Nếu anh làm đúng.
Điều đầu tiên, chúng ta cần tạo ra một hàm số.
Chúng tôi sẽ gọi đây là hoạt hình nền.
Và ở đây chúng ta cần thêm một đầu vào.
Và chúng ta có thể gọi trò chơi này là bắt đầu và nhấn OK.
Vì vậy, bây giờ chúng ta cần xác định chức năng này.
Vì vậy, mang lại cho này kinh điển mãi mãi và điều này nếu khác khối sau đó nắm bắt một bằng tổng đài.
Và ở đây chúng tôi có thể kiểm tra nếu trò chơi bắt đầu bằng sự thật.
Bây giờ nếu nó là chúng tôi muốn chuyển sang hậu cảnh đầu tiên của chúng tôi.
Nhưng nếu nó không phải là chúng tôi muốn hoạt hình của chúng tôi để chơi.
Vì vậy, để làm điều này, chúng tôi có thể lấy hai biến đổi trở lại và sau đó gắn một chờ đợi giữa và sau đó một chờ đợi tại các
kết thúc.
Cũng thay đổi nó để khởi động màn hình một và hai.
Vậy tất cả những gì chúng ta cần làm là lấy một cái khác.
Khi cờ nhấp, mang trong khối này để gọi chức năng của chúng tôi và sau đó thiết lập đầu vào sai, và sau đó
chúng ta có thể kéo một cái khác.
Khi tôi nhận được khối như vậy, thiết lập nó để bắt đầu trò chơi.
Sau đó mang lại cho chức năng gọi này và thiết lập nó để thực sự.
Nhưng bây giờ tôi mới nhận ra rằng điều này thực sự không hợp lý, bởi vì gọi là hình ảnh nền
với sai bắt đầu hoạt hình trong khi gọi nó là sự thật kết thúc nó.
Nhưng chúng ta sẽ bỏ qua sự giám sát đó.
Vậy hãy nhấp chuột vào.
Như các bạn có thể thấy, hoạt hình của chúng tôi hoạt động và bắt đầu click vào nó và âm nhạc của chúng tôi bắt đầu.
Bây giờ làm xong việc đó rồi, hãy chuyển sang cái cây khô cằn.
Cái này sẽ dễ hơn một chút.
Vì vậy, đầu tiên kéo trong một khi cờ nhấp chuột.
Ở đây chúng ta có thể chỉ ra chất bột.
Sau đó kéo vào khi tôi nhận được khối và thiết lập nó để bắt đầu trò chơi, chúng tôi có thể giấu các spite.
Cuối cùng, chúng ta cần tạo ra một hoạt hình.
Bây giờ cho điều này chúng tôi có thể chỉ cần lấy một vòng lặp mãi mãi và một lặp lại trong vòng lặp lặp.
Chúng tôi có thể có một sự thay đổi X 5 và sau đó trọng lượng 0.5 giây.
Sau đó chúng tôi có thể chỉ cần nhân đôi điều này, và thời gian này thiết lập nó để trừ năm.
Và cuối cùng, ở đầu của văn lệnh của chúng tôi, hãy đặt vị trí x bằng không và đặt y để hiện tại của nó
vị trí.
Bây giờ cho những cây nấm khác của chúng tôi.
Bởi vì nó giống nhau, chúng ta có thể lôi cả hai kịch bản vào nó như thế này.
Điều duy nhất chúng ta cần làm là thay đổi vị trí y.
Vậy ở đây chúng ta có thể đặt nó vào vị trí hiện tại của nó.
Vậy hãy nhấp chuột vào.
Như các bạn có thể thấy, chúng ta có một hoạt hình đẹp khi những cái cây nhấp nháy bắt đầu.
Chúng biến mất.
Bây giờ rõ ràng là có một vấn đề mà cây cối của chúng ta vẫn đang chạy.
Vì vậy, hãy xác định rằng.
Đầu tiên là di chuyển đến cầu thủ của chúng tôi spite, chúng tôi chỉ có thể kéo trong một ẩn trên này khi cờ click và sau đó
kéo trong một.
Khi tôi nhận được, đặt nó để bắt đầu trò chơi và sau đó kéo trong một khối trình diễn.
Và bây giờ chúng ta có thể kéo nó khi chúng ta nhận được khối đá vào cây của chúng ta.
Điểm ảnh tuyết của chúng ta và điểm của chúng ta.
Sau đó chuyển đến cây hương thảo của chúng tôi.
Ở đây chúng ta có thể kéo kịch bản vào trò chơi bắt đầu của chúng ta và gắn nó vào khi cờ được cắm vào.
Sau đó chuyển đến điểm tuyết của chúng tôi.
Chúng ta có thể làm điều tương tự ở đây.
Vậy hãy xoay nó lại và di chuyển chỗ ẩn như thế này.
Và với hạt tuyết thứ hai, chúng tôi cũng có thể làm công tắc tương tự và di chuyển.
Và cuối cùng, với điểm số của chúng tôi ở đây, chúng tôi có thể kéo chức năng thiết lập này gọi tập lệnh của chúng tôi khi
Tôi nhận được bắt đầu trò chơi như vậy.
Và cuối cùng, bạn có thể kéo trong một nơi ẩn nấp trên các lá cờ nhấp chuột.
Vậy hãy nhấp chuột vào.
Như các bạn có thể thấy nó trông khá đẹp.
Và khi chúng ta bắt đầu, có một vài vấn đề.
Dù sao, chúng tôi sẽ đối phó với tất cả điều này trong bài học tiếp theo nơi chúng tôi sẽ kết thúc trò chơi này, nhưng tôi khuyến khích
Bạn để cho nó một thử và cố gắng để xem liệu bạn có thể sửa chữa những vấn đề nhỏ cuối cùng của riêng bạn.